Witamy spowrotem.
Czas zacząć tworzyć naszą aplikację robo-friends.
Otwieramy nasz terminal.
Powinniśmy być z nim teraz wygodnie.
W tej sekcji naprawdę polecam kodowanie wzdłuż i wzdłuż procesów,
ponieważ nauczysz się dużo lepiej, robiąc to samemu.
I tak jak obiecałem.
Jest to dość łatwe i na koniec będziemy mieć piękną aplikację.
Ale dla tych, którzy lubią po prostu oglądać i pracować później, pod koniec
tej sekcji dostarczę wam końcowe pliki aplikacji Robo Friends.
Więc nie mamy jeszcze nic.
Jesteśmy na pulpicie.
Musimy faktycznie utworzyć folder projektu i musimy zainstalować reagować.
Teraz, jeśli pamiętasz w NPM, możemy zainstalować reagować i mieć to jako część naszych pakietów w zapakowanym Arjay tak
dalej.
Ale jest jeszcze narzędzie, ponieważ typy ponownego działania są tak powszechne.
Jest narzędzie, które pozwala nam napisać sposób na stworzenie reakcji na wszystkie nasze pliki już wprowadzone.
Nazywa się to stwórz aplikację ponownie.
To narzędzie jest pakietem globalnym, który chcesz zainstalować z NPM i tworzy projekt startowy, który
zawiera pakiet zawierający baseball, dzięki czemu możemy korzystać z najnowszych funkcji javascript.
Zawiera Linton i debugowanie, na które tak naprawdę jeszcze nie patrzyliśmy.
Tworzy dla Ciebie całą tę infrastrukturę, więc od razu możesz zacząć pisać aplikację i jest
to bardzo dobre narzędzie, z którego korzysta wiele osób, więc zainstalujemy twoją reakcję.
Jeśli pamiętasz, po prostu instalujemy Dashti w NPM,
a to pozwoli nam ponownie zareagować, jeśli otrzymasz te błędy.
Zawsze pamiętaj, aby zrobić sudo teraz,
gdy mamy ponownie stworzyć, po prostu powiedzieć, stworzyć ponownie aplikację i nazwę naszej aplikacji.
W naszym przypadku nazwiemy to przyjaciółmi robo.
Widzisz, że instaluje mnóstwo rzeczy, których potrzebujemy.
Wygląda na to, że sukces spowodował, że Twoi znajomi Roble'a znaleźli się w moim katalogu, a nawet
daje ci dobre komentarze. NPM start NPM test NPM run run NPM Ranja jacked, ale do tego dojdziemy później.
Zobaczmy, co mamy w naszym folderze na pulpicie.
Mamy już przyjaciół robo, które zostały już dla nas stworzone.
OK, pozwólmy C. D do tego.
A teraz, jeśli mam ls, który wygląda na to, że mamy mnóstwo folderów i plików, takich jak sąsiadujące z Pakistanem, które zostały już dla nas
stworzone i nie ma modułów Jak to jest niesamowite.
Instaluje się już we wszystkich zależnościach, których potrzebujemy.
W rzeczywistości, jeśli przejdziemy na pulpit, widzimy tutaj folder.
Więc przeciągnijmy to do Sublime Text, otwórzcie to i zamierzam zmienić ekrany tylko po to, abyśmy mogli zobaczyć oba
te
elementy w tym samym czasie.
Zanim pokażę ci, co znajduje się w folderze, widzimy, że jeśli pójdziemy spakować naszego Jasona, zobaczymy zależności, na które
musimy zareagować.
Mamy coś, co nazywa się scenariuszem re-act dam i re-act, a także mamy kilka skryptów, które
już dla nas stworzyli.
Zaczynamy test budowy i Egypte.
Zacznijmy od początku, ponieważ podczas gdy wygląda jak start, odczytuje skrypty i uruchamia
nasz serwer.
Powiem więc,
że wygląd startowy NPM, który mamy na naszym lokalnym hoście, reaguje na próbkę, więc wszystko działa.
Nie musieliśmy nic robić, poza tym, że naprawdę uruchamiamy tylko dwa polecenia.
Bardzo fajny.
OK, zobaczmy, co Crea zareagowała na naszą kartę.
Mamy czytać, które są tylko informacjami, które pamiętasz, kiedy umieściliśmy je na hoście.
To wyświetli w folderze projektu mamy pakiet Jaison, który ponownie ma sens.
Wyjaśnię ci, co oznaczają zależności.
I kolejne wideo.
Ale widzimy, że skrypty zostały stworzone i wszystkie z nich używają skryptów ponownie.
Teraz skrypty Riak sprawiają, że KHRAIS reaguje tak niesamowicie, zamiast instalować takie rzeczy jak mokry plecak
i baseball.
Czy pamiętasz, jak wiele ustawień musieliśmy zrobić, aby uzyskać obsługę javascript ESX.
A potem używamy przeglądarki ephi do dołączenia do javascriptowych robotów, które będą reagować na skrypty
robią wszystko za Ciebie i używają najnowszych i najlepszych, że nie musimy się o nic martwić.
Dzięki temu ludzie mogą budować naprawdę szybkie aplikacje i można używać jeru.
Jeśli w końcu chcesz dostosować skrypty do ponownego działania i udać się na własną rękę.
Ponieważ Twój projekt staje się coraz większy, zawsze możesz wysunąć i dostosować swoją aplikację, co jest najlepszym sposobem
na rozpoczęcie każdego projektu.
Jest zarządzany przez zespół Facebooka i jest naprawdę dobry.
DOBRZE.
Widzimy również, że w pliku jest zablokowana baza danych i jest to plik, który jest automatycznie generowany
przez pakiet Jaison.
Zapewnia to, że numery wersji twoich zależności są zablokowane, więc jeśli dam ten projekt komukolwiek
innemu miejscu na świecie, upewniamy się, że wersje są poprawne, tak aby działały w 100
procentach czasu.
Mamy również coś, co nazywa się "good ignore" i ma przed sobą kropkę.
To tak naprawdę nazywa się plik dot.
A zanim zaczniemy, zdobądź i popchnij ten projekt, aby uzyskać pomoc.
Cóż, to sprawdzenie tego pliku i jeśli widzi tu coś, co nie powinno automatycznie uwzględniać, to
zignoruj te pliki.
Więc pamiętaj, jak powiedziałem moduły węzłów, których nie chcemy popychać do repozytorium, ponieważ podczas gdy
mamy Pakistana Jasona i tworzy niepotrzebną pracę i czekamy, aby pchnąć nasz projekt. No i znowu nie obchodzi nas największy
znany folder.
Nie obchodzi nas folder okładek, który ponownie dotyczy testów, dlatego nie musimy tego ukrywać.
Nie dbamy również o foldery kompilacji i kilka innych.
To automatycznie generuje to dla nas, nie musimy dotykać.
Mamy wtedy oczywiście nasze moduły węzłów i możesz zobaczyć tutaj, że jest ich mnóstwo, które
ponownie tworzą ponownie automatycznie budują dla nas automatycznie.
Mamy również folder publiczny i uważamy, że powinniśmy go znać.
Indeksowaliśmy to H. M. mamy coś, co nazywa się manifest d'Agde Jaison.
Jest to nowa funkcja, która pozwala użytkownikom pobrać skrót do Twojej witryny i mieć ikonę na
pulpicie.
Ale znowu nie musimy się tym martwić.
A potem mamy Traficon ICAO, która jest małą ikoną, która pojawia się na górze tutaj i może ją zmienić za
pomocą dowolnego pliku iso, który chcesz, i jest to narzędzie online, które je wygeneruje.
Znowu coś, o co nie musimy się martwić.
I wreszcie mamy folder SIRC, który jest folderem źródłowym.
To tutaj następuje cała magiczna powtórka.
Jeśli spojrzysz na indeksowany Tak, jest to główny plik skryptu.
Robimy kilka importów, które pamiętasz, po prostu importujemy różne skrypty i po prostu mówimy o tej
nowej składni, której nigdy wcześniej nie widzieliśmy.
Dokument aplikacyjny R-app Dom Rander uzyskał LMM po numerze ID.
OK, wiemy to.
Chcemy pobrać element z identyfikatorem użytkownika root i chcemy ponownie uruchomić aplikację Dom Brender.
Jeśli przejdziemy do indeksu, myślimy o pliku ASTM, który widzimy tutaj i ma naprawdę ładne komentarze,
więc możecie przeczytać, że w ciele jest tylko jeden div, nie ma pliku skryptowego, na wypadek gdyby przeglądarka nie
używała javascriptu.
Znowu nie musimy się o to martwić.
Po prostu przychodzi z plikiem, ponieważ jest to dobra praktyka, ale w ciele mamy po prostu tego div z
identyfikatorem root i nic więcej.
Jednak kiedy wchodzimy do naszej aplikacji, widzimy to.
Cóż, zdecydowanie coś tam jest.
Nie ma najmniejszego podatku, a przynajmniej logo, więc wracamy tutaj bez wiedzy, a ty reagujesz, możemy powiedzieć, że OK łapiemy
tę ideę w drodze do indeksu kropka J. S. plik i mówimy, że chcemy renderować ten
składnik aplikacji i to jest to, co nazwaliśmy składnią GSX, którą przejdziemy później.
Ta aplikacja reaguje na to, że jest to komponent Riak i chcę, abyś
renderował na ekranie w ciele, więc mogę to zmienić.
Chociaż możemy powiedzieć H-1 Hello World.
Dzień dobry.
H-1.
A teraz, jeśli to zapiszę, zauważysz, że ponownie-act automatycznie je dla nas skompiluje, więc nie chcę odświeżać i patrzeć
na to na naszej stronie internetowej mamy hello world.
Bardzo fajny.
Teraz znowu wspaniale zareaguje Creba.
Daje także ostrzeżenia, że aplikacja jest zdefiniowana, ale nigdy nie używana.
Więc jeśli przejdę tutaj, importuję aplikację, ale nigdy jej nie używam.
Dostajemy również naprawdę dobrą radę w naszym terminalu, w jaki sposób możemy ulepszyć aplikację.
DOBRZE.
Ostatnią rzeczą, którą chcę ci pokazać, zanim przejdziemy do następnej sekcji, zaczniemy wkopać się
w kod, ponieważ widzisz, że kolorystyka jest w pewnym sensie wyłączona.
A to dlatego, że Sublime Text naprawdę nie rozumie, co tu się dzieje.
Jeśli zmienimy to na javascript Babel, otrzymamy ładną składnię i wszystko wygląda dobrze.
Idealny.
Przygotowaliśmy nasze aplikacje. Chciałem również zmienić Taghaviego.
Witaj świecie.
Na razie tylko po to, aby upewnić się, że wszystko działa.
Ale na razie masz konfigurację w następnym filmie, w którym przejdziemy przez resztę plików i
zaczniemy budować nasz pierwszy komponent.
Będzie dużo zabawy.
Zobaczę to.